Az ötleteim 3 hónap onnantól kezdtem.  Sok érdekes ötletet gyűjtöttem össze, de egyik sem járt sikerrel.  Megfogalmazom az ötleteket, hogy mit próbáltam.  Azt terveztem, hogy főnöki harcot csinálok, és nagyon rosszul sikerült a sok hiba miatt.  Nem vagyok igazán jó a kódolásban, de őszintén szólva, annyira igyekeztem, hogy működjön, míg végül feladtam.  Mondtam Danielnek, hogy én vállaltam a projektmunka felelősségét, és úgy tűnik, sok szabadidőt töltöttem a munka helyett.  Ez a munka nem igazán való nekem, ezért rosszul csináltam, mert nem maradt az időm, hogy befejezni az egészet, amit szerettem volna. Túl késő volt, hogy megbántam. Nem tudtam megcsinálni, hogy melyik szintmenü, startmenü, beállítások, gyűjthető tárgyak, érmék számolása, tapasztalatszerzés, ellenségek, npc-k és sztori mód.  Kicsit csalódott vagyok, amiért keveset foglalkoztam ezzel a projektmunkával.  Nem Dani hibája.  Minden rajtam múlik. Az volt az oka, hogy nem tudtam róla, hogy a projektmunka is beletartozik a vizsgaremekben. Elmagyarázom, miről szól a játék.  A játék eredeti neve Beyond Journey volt.  Szerintem nagyon illő volt a név a kalandjátékhoz, mert szerintem az egész a hősről és az utazásról szólt.  Amikor a hős belépett az egyik faluba, és látta, hogy szörnyek támadják, a hős útmutatásért jött, és sikerült szörnyeket eltüntetni.  Egy napon az egyik falusi ember megkérte a hőst, hogy mentse meg a falujukat, hogy megöljön szörnyeket a közelben, hogy békeidőben visszatérhessenek.  Hero beleegyezett a kérésükbe, és így kezdődött az utazás.  Amikor a játék betöltődik, a hősnél lesz az oktató rész a vezérlők bemutatására, amit nem tudtam tenni, mert elég nehézzé kódolni.  Miután végezünk az oktatóprogrammal, 5 szintet kell teljesíteni a végéig, ami a főnök ellenség lesz, aki befejezi, és ezzel véget is ér a játék.  Mindegyik szint olyan lesz, mint a sztori mód, de nem tudtam, mert nem volt sok időm egyszerre befejezni. És ez így nem történt meg ebben a játékban.  Az én hibám.  Hanyagul töltöttem sok szabadidőt, és nem gondoltam erre. Jó lenne, ha még egy hetem, és simán lehet tudok rakni bele. Szeretném megkérni, hogy én vállaltam a játékot és nem nagyon sikerült teljesíteni ez a munkát, egy kicsit igazságtalan mert nem kértem Dani és többiek segíségétől. A Beyond Journey címet, saját kezűleg rajzoltam a digitálison. Köszönjük, hogy elolvasta ezt a jegyzetet. Bárcsak több időt kapnék.